Repository: Atrac613/Bocchi-iOS
Catalog: Bocchi/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Charge Success.
ja: チャージしました。

# CHARGE_FAILED
source: Tweet Failed. But Charged.
ja: ツイートに失敗しました。でもチャージしました。

# CHARGE_MESSAGE
source: Refilled a Bocchi. #bocchi via @bocchi_app
ja: ぼっちをチャージしました。 #bocchi via @bocchi_app

# CAN_NOT_SEND_TWITTER
source: You can not Tweet.
ja: ツイートに失敗しました。

source: App Information
ja: アプリケーション情報

# APP_NAME
source: Name
ja: アプリ名

source: Version
ja: バージョン

source: Other
ja: その他

source: Twitter Follow
ja: Twitter フォロー

source: Bocchi
ja: ぼっち

source: Authentication
ja: 認証

source: Saved.
ja: 保存しました。

source: Tweet canceled.
ja: ツイートをキャンセルしました。

source: Home
ja: ホーム
